안녕하세요 구독자 여러분 코코
주연입니다 오늘은 간단한 설정 하나로
노트북 속도는 빨라지고 팬 소음을
줄이는 방법을 알려 드리겠습니다
처음이 설정을 블로그에 작성할 때는
윈도우 11 최저가 설정으로
소개하였습니다 그러나 사용하고 있는
노트북 내대 모두 속도도 빨라지고
팬소음이 사라진 것을 확인하고
여러분에게 소개하게 되었습니다이 만
바꾸면 여러분의 노트북이 쾌적해질
것입니다 시스 메인이라는 서비스는
윈도우 7까지 슈퍼 패치로 사용되던
서비스였습니다이 서비스는 하드
사용자의 속도 증가를 위해 캐시
데이터 개념으로 만들어졌기 때문에
SSD 저장 장치를 사용하는 경우
윈도우 11에서 오류를 자주 생성해
속도가 느려지게 됩니다 그리고 오류로
인해 CPU 사용량이 증가해 펜
소음이 발생했던 거 같습니다 지금
바로 설정 변경 시작하겠습니다 하단
작업 표시 검색창에
서비스
서비스앱 시스 메인에서 마우스 오른쪽
키
속성
사용안함 적용 확인 컴퓨터 재부팅을
해 주시면 됩니다 이상이며 윈도우
11로 업데이트되면서 펜 소이 정말
거슬렸는데 우연한 설정 변경으로이
문제를 해결할 수 있었습니다 윈도우
10이 느려진 팬소음 이러한 문제를
겪고 있다면 지금 즉시 윈도우 설정을
변경해 보십시오 문제가 해결될 수
있습니다 앞으로도 생활에 도움이 되는
it 정보로 업데이트할 예정이니
구독과 알림 설정 잊지 마세요 오늘
영상이 도움이 되셨다면 댓글과
좋아요도 부탁드립니다 시청해 주셔서
감사합니다